Необходимо выполнить предлагаемое тестовое задание или предоставить хотя бы один пример кода собственной разработки, удовлетворяющее следующим требованиям.
 
Обязательные требования:
-          Стек технологий: MySQL, PHP 5.4+, HTML, JS, GIT

-          Рабочее приложение

-          Код на паблик ресурсе (GitHub, Bitbucket, etc.)

-          Readme по установке

-          Набор тестовых данных (дамп, фикстуры и т.п.)

-          Отсутствие ошибок (display_errors  = 1 , error_reporting =-1)

 
 Тестовое задание:
Выполнение задания полностью приветствуется, но не является обязательным.
 
Реализовать интерфейс просмотра списка вакансий компании с возможностью фильтра по отделам и языку. Каждая вакансия определена следующими свойствами: отдел, название вакансии и ее описание. Отдел является отдельным объектом, представлен идентификатором и названием. При этом название вакансии и её описание могут быть переведены на несколько языков (ru, fr, it, ...).
 
Интерфейс должен содержать фильтр по отделу и языку, а также список подходящих вакансий. Если нет перевода на выбранный язык, то вакансия отображается на языке по умолчанию (en).
 
Дополнительный плюсы:
-          Zend Framework 2

-          Doctrine 2

-          CRUD

-          Соответсвие кода Zend Coding Style

-          Выполнение без использования шаблонизаторов

-          Наличие валидных докблоков с комментариями на англ. яз

-          Более одного коммита в истории гита

-          Покрытие unit тестами (пару тестов достаточно)

